Terima kasih ayah atas traktirannya.
- Apa yang perlu disyukuri?
Itu adalah hari ulang tahunku.
- Ya?
Sonam?  - Sonam...
Paman, dia baru saja di sini.
- Hanya?
Megha, sudah satu jam
sejak kita melihat Sonam.
Satu jam?  - Satu jam?
Sonam!  - Dimana Arjun?
Sonam!
Paman, jangan khawatir.
Kami akan menemukannya.
Tunggu sebentar, biarkan aku
memeriksa di mana dia berada.
Sonam!
- Aku akan pergi, periksa ke dalam.
Ini milik putriku Sonam!
Sonam seharusnya ada di dalam!
Sonam!  Hancurkan pintunya!
Buka pintunya!
Sonam!
Bergerak!
Sonam... Apa...
Apa yang kamu lakukan?
Apa yang kamu lakukan dengan putriku?
Kalahkan dia!
Bawa dia keluar!
Biarkan dia pergi!
- Biarkan dia pergi.
Anda jangan khawatir.
- Biarkan aku pergi!
Bawa dia keluar.
- Minggir dari hadapanku!
Bawa dia!
- Aku bilang, minggir!  - Ayo!
Beraninya kamu menyentuh putriku!
Hancurkan dia.
Bergerak!
Biarkan dia pergi!  - Bergerak!
Biarkan dia pergi!  - Pukul dia!
Biarkan dia pergi!
Dia mencoba memperkosa putriku!
Paman, mohon tunggu sebentar.
Demi Tuhan, dengarkan
apa yang ingin dia katakan.
Arjun, mudah.  - Tuan Arjun...
Kamu dan Sonam... Bagaimana?
Anda memberi tahu kami apa yang terjadi.
Tuan Arjun, Ranjeeta benar.
Anda harus mengungkap kebenaran.
Atau semua orang akan salah paham terhadap Anda.
Bicaralah, Arjun.
Aku... Aku benar-benar tidak
tahu bagaimana semua ini...
Ini, minumlah air.
Apakah kamu sudah gila?
Katakan padaku apa yang kamu
lakukan di ruang terkunci bersama putriku.
Ya, beritahu kami apa yang kamu lakukan.
- Bersabarlah.
Paman, tenanglah.  Bersabarlah.
Paman, aku tidak melakukan apa pun di dalam.
Aku masih terengah-engah.
Beri aku waktu sebentar.
Arjun, santai saja dan beri tahu kami.
Megha... Kami di sini.
Kami memotong kuenya.  - Ya.
Dan kemudian, saya mendapat panggilan telepon.
Ada begitu banyak kebisingan,
jadi saya menjauh sedikit.
Saya sedang berbicara di
telepon dan tiba-tiba, saya...
Sonam!  Aku melihat Sonam.
Paman, seseorang menggendong
Sonam di bahunya dan berjalan.
Saya mengikuti mereka.  - Sonam!
Itu adalah sebuah toko.  Dan...
Ruang penyimpanan.  Dia dibawa masuk.
Sonam, kamu tergeletak di lantai.
Dia tidak sadar.  Saya
mencoba menyadarkannya.
Aku memercikkan air padanya dan
aku bertanya-tanya siapa orang itu...
Seseorang memukul bagian
belakang kepalaku dengan keras.
Sebelum aku bisa melihat wajahnya,
seseorang membuatku mencium bau sapu tangan.
Dan kemudian, saya benar-benar tidak
tahu apa yang terjadi, siapa orangnya.
Sonam, lihat...
Sonam...
Maaf, tapi lupakan melakukan
hal seperti ini bersamamu...
...Aku bahkan tidak bisa memikirkannya.
Apakah kamu benar-benar berpikir aku
akan melakukan sesuatu yang salah padamu?
Paman, Sonam sudah seperti saudara perempuan...
Saya benar-benar belum melakukan apa pun.
Sonam, jika kamu ingat
sesuatu, tolong beritahu kami.
Ya, sayang.  Cobalah untuk mengingat.
Beritahu kami.
Oh!  Dia masih berbau alkohol!
Ruangan itu dikunci dari dalam.
Gin tidak akan datang untuk
menguncinya dari dalam.
Dia adalah pejabat otoritas yang lebih tinggi,
namun tidak memiliki kendali atas dirinya sendiri.
Dalam keadaan mabuk, dia pasti
mengira gadis itu adalah binatang.
Dia akan menyeretnya
seolah-olah dia adalah binatang.
Hentikan, Bibi Dolly.
Anda berbicara semua sampah!
Lihatlah keadaan mereka.
Keduanya berada dalam
kondisi tidak sadarkan diri.
Jika Arjun tidak membantu...
...Sonam akan menikah
dengan pengantin pria palsu itu.
Jadi, beginikah cara dia membuat
gadis malang itu membalas budinya?
Bibi, harap diam!  Demi Tuhan!
Arjun telah menyelamatkan
nyawa ribuan gadis tersebut.
Dia telah menyelamatkanku dan
Arjun tidak akan pernah melakukan ini!
Arjun tidak akan pernah bisa melakukan itu!
- Mega benar.
Sonam, aku tahu kamu ketakutan.
Kami semua bersama
Anda, mohon jangan stres.
Apa pun yang Anda
ingat, silakan beritahu kami.
Megha, aku tidak ingat apa pun.
Kalian semua, tolong tinggalkan aku sendiri.
Ayah, tolong antar aku pulang.
Sonam!
Sonam benar.
Arjun!
Arjun, apa yang kamu katakan?
Lihatlah dia sekali.
Lihatlah keadaannya saat ini!
Dia sangat kesakitan.
Apa yang akan dia alami?
Tidak masalah apakah saya
mengatakan sesuatu atau tidak.
Kalian semua memukulku,
tapi itu juga tidak masalah.
Tahukah kamu alasannya?
Karena apa yang
terjadi dengan Sonam...
...sangat salah.
Memang benar aku
sedang tidak sadar.
Aku bersumpah, itu adalah kebenarannya.
Saya dibawa ke keadaan itu!
Saya ditipu.
Oleh karena itu, saya tidak ingat apa pun.
Baik Sonam, aku, maupun siapa
pun di sini tidak mengetahui apa pun.
Tapi semua itu tidak penting.
Apakah kalian semua tahu alasannya?
Sebab, apa yang terjadi
pada Sonam sangatlah salah!
Arjun, tapi kamu adalah kamu!
Anda tidak akan pernah bisa melakukan
kesalahan apa pun.  Saya tidak percaya ini.
Tunggu sebentar.
Maaf.
Saya sangat menyesal.
Saya tahu bahwa saya tidak melakukan apa pun.
Tapi anakmu...
Keadaan dia saat ini...
SAYA...
Ms Ranjeeta, Anda adalah seorang polisi wanita.
Tolong bawa saya
ke kantor polisi.
Izinkan kami mengajukan
keluhan tertulis sekarang juga.
Pak!  Apa yang kamu katakan?
Tuan Anda benar.
Mendapatkan keadilan Sonam
adalah tanggung jawabmu.
Anda menyelidikinya.
Dan siapa pun yang
melakukan ini, harus dihukum.
Silakan!  Kamu tahu...
...bahwa keadilan yang tertunda
adalah keadilan yang ditolak.
Mari kita pergi dan
mendaftarkan FIR.  Datang.
Bagaimanapun, aku menang!
Dan rencananya juga milikku.
Apakah Anda akan mengajukan
pengaduan ke polisi mengenai hal ini?
Dia adalah Arjun Talwar.
Seorang petugas IAS!
Ayahnya memegang posisi yang
sangat senior di departemen kepolisian.
Kantor polisi seperti rumahnya.
Polisi tidak bisa berbuat apa-apa padanya.
Tidak ada yang bisa menyakitinya!
Bu Dolly...
Tidakkah menurutmu Megha tidak mendengarkanku?
Saya tidak bisa mengendalikannya?
Arjun Talwar adalah
alasan di baliknya.
Megha mendapat dukungannya.
Dan ibu Megha memberi
hormat pada Arjun Talwar.
Polisi tidak bisa berbuat apa-apa padanya.
Itu kamu!
Anda berada di sini dan
kemudian, Anda datang ke sana.
Anda melakukan semua ini, sekarang saya ingat.
Bukankah kamu melakukan ini?
Beri tahu saya!  Bukankah itu kamu?
Lelucon yang luar biasa!
Anda tidak percaya padaku.
Jadi, ada kamera CCTV yang
dipasang di luar rumah Megha.
Periksa...
- Halo, tuan!  Anda telah merusak kamera.
aku kenal kamu!  Anda telah menjebak saya.
Jadi begitu.
Anda dikunci di
kamar, bersama Sonam.
Apakah kamu memujanya?
Dan lihatlah goresan-goresan ini!
Goresan perjuangan!
Bibi Dolly!  Ayah!
Ada tanda di dadanya!
Perjuangan!  - Sonam...
Hai!  Jika dia bisa mendapatkan apa yang diinginkannya...
...dia akan menuduh saya memulai
perang antara Rusia dan Ukraina.
Semua orang memanggilnya
penyelamat wanita.
Tapi aku tahu...
...dia adalah monster!
Begitu dia melihat seorang
gadis sendirian, dia menerkamnya.
Ms Dolly... Ini terjadi
dengan Sonam sekarang.
Besok, hal itu bisa
saja terjadi pada Jassi.
Dan mungkin, bahkan kamu...
TIDAK!
Maksudku, ini bisa
terjadi pada siapa saja.
Jadi, kita tidak bisa membiarkan hal ini berlalu begitu saja!
Kita perlu menegakkan
keadilan di sini.
Pukul dia!  Ayo, pukul dia!
Ya, pukul dia!  - Diam!
Diam!  Kembali!
Anda penipu!  Anda di sini...
...berbohong lagi,
denganmu pikiran sempit!
Pada hari putriku
menikah denganmu...
...kamu menghancurkan hidupnya!
Anda berbicara tentang
keadilan, di depan kami sekarang.
Jika aku menceritakan kepadamu
semua apa yang telah dia lakukan...
...bagaimana dia memperlakukan putriku...
...maka kamu akan mulai
meronta-ronta dia dan bukan Arjun.
Tuan Surinder,
Anda memihak Arjun.
Kenapa tidak?
Yang kalian semua dukung...
...apakah kamu tahu apa
yang telah dia lakukan padaku?
Dia mencoba memaksakan dirinya padaku.
Di Georgia.
- Megha, apa yang kamu katakan?
Anda menuduh saya telah
memaksakan diri pada Anda!
Saya suamimu.
Bagaimana saya bisa melakukan itu?
Aku tidak memaksakan diriku padamu.
Megha, kumohon...
Setidaknya sekarang...
...pilihlah suamimu
daripada kekasihmu.
Hanya karena kamu menikah denganku...
...apakah itu memberimu hak
untuk memaksakan dirimu padaku?
Ini adalah tubuhku dan hanya
aku yang berhak atasnya.
Apakah kamu mengerti?
Anda telah menggali lubang di depan
rumah saya dan terbaring di sana!
Apakah itu tempatmu berada?
Paman, Arjun benar.
Kita harus mengajukan
pengaduan ke polisi sekarang juga.
Ria, kamu jaga Sonam.
Mari kita pergi ke kantor polisi.
Persetan dengan FIR-mu!
Keputusan akan
dibuat di sini!  Pukul dia!
Arjun!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Biarkan Arjun pergi.
- Bergerak!
Mundur!  Lepaskan Arjun!
Biarkan aku pergi.  Mengapa kamu memukulnya?
- Dolly, biarkan aku pergi.
Apa yang kalian semua lakukan?  Bergerak!
Hei, hentikan!
Bibi, tolong selamatkan Arjun.
Surinder ada di sana.
- Biarkan dia pergi!
Arjun!  Biarkan dia pergi!
Saya harus menyelamatkannya.
Arjun!  - Mega!
Kembali!  - Mega!
- Biarkan aku pergi!
Berhenti memukulnya!
Hai!
Bergerak!  Mundur!
Anda ingin memukul saya, bukan?
Pukul aku!
Bunuh aku jika itu bisa memuaskanmu.
Bunuh aku!
Tapi kalau ada yang
berani menyentuh Megha...
...Aku akan mencabik-cabik
kalian masing-masing!
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
- Teman-teman, lihat...
... betapa putus asanya
mereka dalam cinta!
Mereka sangat tidak tahu malu!
Saya memberi Anda satu peringatan terakhir.
Anda sudah cukup berbicara.
Bahwa kantor polisi seperti rumah saya
dan tidak ada yang bisa menyakiti saya.
aku akan membunuhmu.
- Kamu ingin membunuhku?
Kalau begitu, silakan bunuh aku.
- Tersesat!
Tapi aku tidak akan diam lagi.
Anda semua telah mendengarkan
cerita dari sisi mereka.
Tapi saya akan menunjukkan keseluruhan ceritanya.
Ayah mertua saya berusaha
bersikap terlalu pintar.
Saya punya pertanyaan.
Hubungan apa yang
dimiliki Arjun dan Megha?